Eng Sub by ODK,
Indo Sub by Shawty23!
(Pagi keenam penginapan
tiba tanpa Sang-soon.)
Ini membingunkan. Aku harus
menjemput Sang-soon jam 10.
- Hai!
- Halo!
Apa seseorang telah membersihkan
tempat kotoran, Bo-gum?
Kotoran mereka banyak.
Terima kasih. Terima kasih, Bo-gum.
Bo-gum bagus dan Yoon-ah
bisa melakukan apa saja.
Kalian yang terbaik.
Ayah tiba! Ayah tiba! Ayah tiba!
Mi-dal yang paling bahagia.
- Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih.
(Para tamu berangkat bersama
dengan kelompoknya.)
- Dah.
Mereka tampak seperti ayah dan putranya.
- Ayah dan putra?
- Ya.
- Kalian berdua datang bersama-sama?
- Kami datang untuk pre-wedding.
- Kalian berdua?
- Ya.
Kita bisa melihat matahari terbit.
- Haruskah kita berbicara tentang apa yang
harus dilakukan dengan cara yang unik?
- Mari beristirahat dengan nyaman.
Haruskah aku yang menyetir, Hyo-ri?
- Kau mau?
- Tentu.
- Aku suka jika kau melakukannya.
- Beritahu saja jalannya.
Ini mengagumkan.
(Dalam perjalanan mereka ke pantai)
Langitnya indah.
(Jalan ke pantai)
(Penantian mereka bergelora setelah
melihat langit yang menampakkan matahari.)
- Wow, ini lautnya!
- Lihat ke langit!
Wow, lihat kesana! Lihat cahayanya!
(Pancaran sinar matahari
terbenam dari atas langit)
(Seolah papan penunjuk arah
yang menunjukkan tujuan mereka)
(Mereka berdua mengikuti
angkasa langit bewarna biru.)
(Mereka tiba di pantai malam)
Begitu indah juga hari ini..
- Indah sekali!
- Tenang sekali.
- Tak banyak ombak hari ini.
- Ini indah! Ini indah!
- Tidak dingin juga, ya?
- Ya.
Ada juga orang lain yang datang
berlibur dengan pasangan serasi.
- Seperti kelompok Min-ju saja.
- Ya.
Ini indah.
- Kau mau minum sesuatu?
- Aku?
- Ya. Haruskah kita mencari minuman?
- Ya.
- Halo.
- Selamat datang.
- Simba!
- Ini Simba?
- Ya.
Hei, kamu.
Hai!
- Ini agak sepi.
- Ya.
- Begitu indah.
- Kami ingin minum sesuatu.
Kau mau minum apa, Yoon-ah?
- Ada Teh Hallabong.
- Teh Hallabong.
- Ini Yoon-ah. Dia pegawaiku.
- Aku tahu.
Pegawai kelas atas.
- Dia melakukan banyak pekerjaan.
- Dia bagus?
(Mantap)
Tak ada yang dia tak bisa lakukan.
Dia hebat dalam memasak
dan dia bahkan bisa memperbaiki toilet.
Pekerja serba bisa.
Aku harus bekerja keras. Bagaimanapun
juga aku seorang pegawai.
- Bo-gum.
- Ya?
- Kau mau jalan-jalan bersamaku?
- Tentu!
- Ayo Guana. Ayo.
- Maaf.
- Ini kali pertamaku melakukannya
- Soon-shim penurut.
Ini luar biasa!
Tak percaya aku bisa berjalan
bersama anjing-anjing
- Kau belum pernah memliki anjing?
- Ya, belum pernah.
- Sungguh?
- Ya.
Mereka bersemangat.
- Lewat sini. Ke kiri.
- Ke kiri.
Kemarilah, Soon-shim.
Kau bisa menyentak tali pengikatnya
- Tidak akan menyakiti mereka?
- Tidak. Tak apa-apa.
Mereka suka mengendus sesuatu.
- Jadi, jika mereka mengendus sesuatu,
berhentilah sebentar.
- Aku mengerti.
Rupanya mereka suka mengendus.
Wow, tempat ini dulunya
ditutupi salju.
(Lintasan pendakian ditutupi
salju pada beberapa hari lalu.)
Wow, indahnya disini.
(Melihat sekitar)
Wow, indah sekali.
Wow, langit tampak keren.
(Bo-gum mengambil foto langit keren..
dan manajer keren...)
Guana.
(Untuk beberapa alasan, dia terus ingin
mengambil gambar pria ajaib ini.)
(Tampak seperti lintasan
pendakian di Eropa.)
- Wow, keren sekali..
- Ya. Seperti lukisan.
Terasa seperti kita berada di negara lain.
Ini kebun Gotjawal.
- Kebun Gotjawal.
- Ya.
Kau suka mendaki?
Ya. Aku dulu banyak
melakukannya saat kecil.
- Aku sangat suka mendaki dengan ayahku.
- Sungguh?
Tapi aku tak yakin apa aku
banyak melakukannya saat tua.
Saat kami tinggal Seoul waktu dulu,
kami ingin berjalan-jalan
dengan anjing pada malam hari,
karena ada banyak orang saat siang hari.
- Pada waktu kalian berdua berkencan?
- Ya.
Ketika kami naik ke gunung, kita bisa
melihat dengan jelas Seoul di bawah kami
Itu bagus bila naik ke tempat
seperti ini saat malam.
Beberapa orang naik kesana ketika malam.
Kau bisa melihat bintang
dengan jelas di pulau Jeju?
Ketika cuaca baik, kau bisa
melihatnnya dengan jelas..
Menurutku, kita akan bisa
melihat bintang malam ini.
Langitnya benar-benar indah.
Indahnya. Ini hebat..
(Langit yang cerah dan indah yang
membuat mereka menantikan bintang)
(Punggung Sang-soon yang
melengkapi pemandangannya)
- Haruskah kita berfoto?
- Ya!
1, 2, 3.
(Sang-soon mencapai sesuatu yang
ada dalam daftar keinginannya.)
Terima kasih.
Aku sudah menantikan berfoto denganmu.
- Aku biasanya tak suka berfoto.
- Oh, Terima kasih.
- Aku bisa bertemu denganmu,
Terima kasih untuk acara ini.
- Aku tahu.
Aku sungguh ingin bertemu denganmu.
Aku dengar kau menyukai Hyo-ri sejak dulu.
- Aku dengar kau penggemarnya.
- Ya, bahkan sejak kecil.
Aku adalah penggemar Fin.K.L.
Oh, begitu.
Sebentar. Bukankah kau masih
sangat kecil saat Fin.K.L aktif?
Ya, sepertinya aku berumur sekitar 6 tahun?
Enam? Kalau begitu kau mungkin
saja tak menyukainya.
- Aku juga banyak mendengar lagunya.
- Sungguh?
Langitnya begitu indah..
Bewarna kapur.
Itu terasa seperti menyebar.
- Mereka pasti menuliskan nama
mereka di pasir.
- Mereka pasti pecinta pantai.
Ini bagus!
Wow, begitu indah!
(Ombak kecil yang menyerupai langit)
Sisi ini tampak sangat keren.
Kau pernah datang ke
lautan saat musim dingin?
Ya, ini juga kali pertamaku melihat
lautan yang indah seperti ini .
Aku pernah melihat laut musim
dingin saat aku syuting.
Tak sedingin itu... dan
juga langitnya yang indah.
Dengarkan suaranya.
Terasa seperti kau mendengar CD, hah?
Warnanya sungguh indah.
Haruskah kita berjalan kesana?
(Hyo-ri dan Yoon-ah menikmati
lautan bersama suara ombak)
Ini merefleksikan lautannya...
Benar. Langit biru disini
dan merah muda disana.
- Kau bisa melintasi itu?
- Itu?
Sepertinya tidak.
Sepertinya tidak. Apa ini akan
menjadi tempat yang paling dangkal?
Ayo coba..
Disini dalam.
Dalam.
Aku baru saja mengotorkan sepatuku,
jadi aku akan mengangkatmu, Yoon-ah.
- Ini menakutkan. Bagaimana kalau
kau menjatuhkanku?
- Tidak akan! Aku kuat!
Yakin? Majulah sedikit. Kalau begitu
aku akan naik ke punggungmu.
- Kau sungguh akan mengangkatku?
- Ya, benar.
- Aku takut!
- Inilah dia.
Hyo-ri! Hyo-ri!
Aku tak memakai kaos kaki, dan
juga sepatuku telah kotor.
- Hyo-ri!
-Aku tak memakai kaos kaki, dan
juga sepatuku telah kotor
Hyo-ri...
- Kau ringan.
- Benarkah?
Ya.
- Haruskah kita duduk disini?
- Ya. Sepertinya kakimu akan menjadi dingin
Tidak, itu baik-baik saja.
Aku sudah basah dari awal..
Haruskah kita maju sedikit lagi?
Mari duduk disini.
Disini?
- Yoon-ah.
- Ya?
Berikan aku mikrofon karaoke.
- Inilah dia.
- Bukankah harusnya kita bernyanyi
sambil menatap lautan?
(Mikrofon karaoke yang tak
tahu datang dari mana.)
Aku membawa ini. Ta-da!
Mikrofon?
Sang-soon takkan membiarkan
aku bernyanyi di rumah.
Kau duduk disini. Aku akan
bernyanyi dari tengah.
- Tonton aku dari sana!
- Oke.
(Bebas bersemangat setelah
memegang mikrofon)
Hyo-ri!
(Tak satupun bisa menghentikannya.)
(Panggung hari ini)
("Mackerel" - Lucid Fall)
(Langsung menemukan kembali nadanya)
(Yoon-ah mendekat agar
bisa mendengarnya lebih jelas)
(Menjadi bebas adalah perlahan-lahan
meresap ke dalam iramanya.)
(Yoon-ah! Kau bisa melihat aku?)
(Yoon-ah tersenyum dengan
lembut pada lelucon Hyo-ri.)
Kerja bagus hari ini, Yoon-ah!
Kau, juga!
(Akhir dari Karaoke alam)
(Mereka kembali dari jalan-jalan)
Kami akan bisa melihat bintang malam ini.
(Sudah begitu lama sejak mereka
melihat langit yang cerah.)
Halo?
Halo. Kami adalah tamu
penginapan, dan kami berpikir
kami harus bertanya sebelumnya apa bisa
kami menggunakan bak air terbukanya.
Itu butuh satu jam untuk siap. Tak apa-apa?
- Ya, tak apa-apa!
- Oke, aku akan menyiapkannya.
- Terima kasih!
- Sama-sama. Berkendaralah dengan aman.
- Oke, sampai jumpa..
- Ya, Terima kasih.
- Terima kasih.
- Dah.
- Siapa itu?
- Mereka tamu yang bertanya untuk
menggunakan bak air terbuka.
Benarkah? Baiklah.
- Aku akan membersihkannya, dan
mengisinya dengan air.
- Tentu.
- Sementara kau melakukan itu,
aku harus membersihkan cakar anjing.
- Oke, mengerti.
Jangan biarkan mereka masuk.
Mi-dal, kemari! Mi-dal! Kemari!
Kau belum bisa masuk.
(Mereka mencoba jalan berbeda.)
Aku perlu membersihkan cakarmu.
(Mereka menunggu dengan tenang
sementara dia bersiap-siap.)
(Sang pegawai datang
untuk membersihkan bak.)
(Mata permohonan)
(Dia hanya mengambil sapu.)
(Orang kejam...)
(Langkah penting sehabis berjalan-jalan)
Mocha, kemarilah. Kemarilah, Mocha.
Gadis pintar.
Aku akan membersihkan cakarmu lebih dulu.
(Bosan...)
Gadis pintar.
Kau yang paling bersih, Mocha.
Betapa bersih dirimu.
Oke, kau sudah selesai.
Berikutnya. Guana, kemarilah.
Guana, kemarilah. Cowok pintar.
Tak apa-apa. Kesini.
(Mi-dal memotong barisan!)
Kemari. Tetap begitu. Tetap begitu.
Oke, Oke, Oke, Oke.
Mi-dal, cakarmu perlu dibersihkan.
Keluar. Keluar. Keluar.
Kemarilah Soon-shim.
Sini.
(Dunia yang hanya bagus
bagi penderitaan...)
Mi-dal, dalam keadaan ini,
kau takkan bisa masuk!
Cowok pintar. Astaga.
(Dia mulai membersihkan bak.)
(Sedang proses...)
(Ini pertama kali dia melihat penutup bak.)
Ini datang dari mana?
(Gaya yang mementingkan
tempat asal)
(Pertama, dia mulai bersih-bersih.)
(Ini generasi pekerja yang tak
melalaikan kewajibannya dalam 1 detik)
(Jika dia hanya perlu
memastikan mengisi bak-nya, )
(dia akan selesai mengatur
bak air terbukanya.)
Mi-dal.
Kemarilah, Mi-dal.
Tidak?
Kalau begitu tetap disana.
(Reflek yang terlambat)
Bagus.
Semuanya bagus.
Tak ada mobil..
Menurutku orang-orang belum kembali.
Kau kembali?
- Halo.
- Kami tidak bau, bukan?
Oh, tidak.
- Halo.
- Kami datang lebih awal, bukan?
- Tidak, aku sedang mengisi bak sekarang.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
(Dia memeriksa suhu air.)
Ini memakan waktu lama.
Isi saja dengan cepat.
Akan kupindahkan ini. Kau
bisa membongkar disini.
Kami akan mengaturnya disini
sampai yang lainnya kembali.
Belum penuh juga.
- Kau sebaiknya makan dulu.
- Apa bisa?
Lewat sini, kita juga bisa
makan saat lainnya datang.
(Sementara itu, pasangan yang
akan segera menikah...)
(Mereka tiba di Jalan Lee Jong-sub.)
(Jalan Lee Jong-sub)
Itu seperti rumah warga,
tapi semuanya adalah toko.
Mari melihat-lihat lebih dulu.
Semua toko-tokonya tampak indah.
- Ini tampak seperti Jalan Gyeongnidan.
- Ya.
- Ayo lihat tiang di tempat seperti ini.
- Oke.
Ini bagus.
Ini $12. Terlalu mahal.
- Bagaimana kalau tetap membelinya?
- Tidak. Lebih baik gunakan yang lain.
Ayo ambil ini.
(Hal terpenting adalah mengambil bunga.)
Akan bagus jika toko buka
bisa muncul dengan ajaib...
Kami salah merencanakannya, bukan?
Tidak, kami telah mencari toko bunga
yang bisa buka pada hari minggu.
- Oh!
- Disana ada bunga.
(Toko bunga muncul dengan ajaib.)
- Kumohon!
Ny. Wanita Bunga!
- Halo!
Wow, yang ini pasti bagus.
Kita tak harus membuatnya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ayo pergi.
(Sekarang, setelah mendapatkan bunga,
mereka menuju kembali ke penginapan)
(Hari yang cerah di Jalan Sogil...)
(dengan tenang berubah menjadi malam.)
(Menu makan malam pegawai: Rebusan pasta)
(1. Masukkan rumput laut dan ikan
haring untuk membuat kaldu.)
(Bertanggung jawab pada
kentang/Bertangung jawab pada lobak)
(Memotong dengan cermat)
(2. Potong lobak, tahu dan labu.)
(Sementara Sang-soon memotong
bawang, Bo-gum memberinya kentang.)
(Ketika Sang-soon selesai memotong
bawang, Bo-gum membuang kulitnya.)
(Dia membersihkan dengan
sempurna tanpa disuruh.)
(Persiapan makan malam yang lancar)
- Ini sampah, bukan?
- Ya.
Guana.
(Alasannya adalah Mi-dal yang mengganggu.)
Mengapa kau menggeram pada Mi-dal?
Mi-dal yang malang.
(Lucu.)
Hei!
"I growl, growl, growl."
(Rayuan untuk Guana)
Ya, ampun. Guana stres. Dia ingin
sendiri, tapi Mi-dal terus mengganggunya.
Kedamaian di rumah kami dikacaukan Mi-dal.
(Ada satu orang yang berpikir keras)
Aku bingung mana yang harus dikeluarkan.
Penyajian yang baru.
Bo-gum, aku akan menaruhnya disini.
- Oke, Terima kasih.
- Sama-sama.
- Terima kasih. Wow, ini apa?
- Udang.
Tampaknya enak.
(Tim Backpaker yang murah hati)
(Jam 18:30 : Hyo-ri & Yoon-ah kembali.)
Seok-Sam! Seok-Sam! Seok-Sam!
Sembunyikan mikrofonnya
dengan baik, Yoon-ah.
Sang-soon nanti akan
menyembunyikannya disuatu tempat.
- Selamat datang kembali.
- Hai.
- Hai!
- Kau bersenang-senang?
- Ya.
- Kami bersenang-senang.
- Apa yang kau buat untuk makan malam?
- Rebusan pasta.
Oh, bagus!
Boleh aku buat panekuk kubis
dengan tepung kentang?
- Ada tepung disana.
- Kami punya wajan penggoreng tepung.
- Benarkah?
- Ya.
Itu dimana?
Disini.
Oke, kalau begitu akan kubuat dengan ini.
Hanya sedikit yang tersisa.
- Maaf?
- Hanya sedikit yang tersisa.
Permisi.
Kau menaruh ramuan disana?
- Ya.
- Ramuan untuk energi?
- Itu berharga.
- Bagaimana bisa kau memberikan ini
kepada orang yang polos seperti kita?
- Oh, tolong.
(Dia mengambil seisi
kotak ramuan energi.)
Airnya sudah banyak sekarang.
(Dia berjongkok... lalu langsung berdiri.)
(Dia jongkok lalu langsung berdiri lagi.)
(Gaya yang membuat tubuhnya menderita)
Bisa aku campurkan?
(Meskipun dia menatap langit, tak satupun
bisa memberikan jawabannya.)
(Dia tak tahu, tapi dia hanya
melakukan yang terbaik.)
(Dia mengencangkan itu sekali lagi)
(Dia menaruhnya di bak yang hangat)
Kau mengambil sekotak penuh?
Bagaimana kau melakukannya?
- Ya, mereka sedang makan sekarang.
- Oh, kau seharusnya melakukannya di dalam.
- Kau menaruhnya disana?
- Apa aku menaruhnya terlalu banyak?
- Tak apa-apa.
- Benarkah?
Houttuynia cordata...
- Chrysanthemum.
- Dan sedikit ini...
Kerja bagus.
Suhunya tepat.
- Beraroma bagus...
- Benarkah?
- Ya.
- Mereka punya penciuman yang bagus.
Kami akan membersihkannya.
Oh, tidak. Kami yang telah makan disini.
Kami akan makan juga.
- Nikmati makan malammu.
- Terima kasih. Semoga kau merasa hangat.
Terima kasih.
- Ini benar-benar bagus.
- Kau sudah pernah mencobanya?
Ya, bersama tamu lain tadi malam.
- Kau melakukannya bersama mereka?
- Ya.
(Jae-hyun mencuci piring)
Aku memikirkan semua tamu, kalian
melewati waktu terhebat di pulau Jeju.
- Kita?
- Ya.
Kami mengalaminya dengan seluruh
tubuh kami. Kami telah menderita
dengan angin, salju, dan hujan.
(Panekuk kubis juga sudah selesai.)
(Para tamu masuk ke bak.)
(Oh, bagus!)
(Momen saat hari yang melelahkan mencair)
(Jam 19:00 : Waktunya para pegawai makan)
Ini tercium sangat enak.
Pakai ini.
- Kenapa?
- Lebih mudah dipakai.
Itu lebih tebal.
Yoon-ah, taruh ini di dalammu.
Kau bisa menaruhnya di
pahamu atau diatas perutmu.
- Mengapa? Dingin?
- Ya, tadi di pantai dingin.
- Ototnya sakit.
- Benarkah?
Dia bekerja terlalu keras kemarin.
Terima kasih.
Makan malam sederhana dengan rebusan pasta.
- Makanlah ini yang banyak.
- Aku sungguh ingin makan ini.
Enak sekali.
Terima kasih untuk makanannya.
- Terima kasih.
Wow, kau sungguh pandai memasak.
- Aku juga tidak bisa memasak
banyak makanan
- Dia mahir dalam memasak rebusan pasta.
- Kau dengan Bo-gum pergi kemana,
Sang-soon?
- Kita pergi jauh ke belakang.
- Oh, begitu.
- Pantainya tadi sangat bagus..
Lautan yang begitu indah.
- Kita keluar, dan langitnya
benar-benar indah.
- Benarkah?
- Makanya Bo-gum mengambil gambar.
- Kau berfoto?
Biar kulihat.
Swafoto.
Siapa pria itu di belakang?
Pemancing itu?
(Bersama Pemancing Jalan Sogil. jpg)
Langitnya...
Punggungnya tampak keren.
- Kau mau melihat langit yang kami lihat?
- Ini yang kami lihat.
Ada yang lebih bagus, tapi kami
terlalu sibuk bernyanyi dari pada
mengambil gambarnya.
Tapi kurasa mengambil
fotonya itu baru adil.
- Benar. Alam selalu seperti itu.
- Itu terlalu luas.
- Itu cara terbaik untuk melihatnya
dengan matamu, bukan?
- Itu tak ada bandingannya.
- Bukankah mereka berangkat besok?
- Ya.
Mereka sedang mandi.
Tetap saja, mereka pergi ke Pulau Biyang.
Mereka menikmatinya.
(Tim backpacker sedang menikmati
malam terakhir mereka)
(Ini juga malam terakhir Bo-gum.)
(Makan malam yang santai dan
hangat untuk empat pegawai)
Kau masih merasa dingin, Hyo-ri?
Aku baik-baik saja. Tadi pantainya dingin.
Apa kau tahu bahwa kau bisa menelepon
dengan menyembunyikan nomormu?
Kau tekan seperti * atau #.
- Aku dulu sering menggunakannya
- Ya.
- *89.
- Ya!
- Tak bisa lagi?
- Tak bisa, bukan?
Ada yang sama seperti *89?
*234 bisa.
- Masih bisa sekarang?
- Menurutku begitu.
Pada masa lalu, ada orang yang kau ingin
hubungi sambil menyembunyikan
nomormu. Bukan?
Sepertinya sudah lama sekali
sejak aku memakainya.
Tak satupun yang ingin aku hubungi
sambil menyembunyikan nomorku sekarang.
Ada saatnya kau bahkan tak
bisa melihat peneleponnya.
- Ya, dulu itu tak muncul.
- Benar. Yang ada hanyalah panggilan.
- Semua nomor...
- Kau mengaturnya di ponselmu, bukan?
Tidak, ada waktunya saat
tak ada nomor yang muncul.
Jadi kau mengantispasi
siapa yang menghubungimu.
Sekarang, kita melihat peneleponnya dan
memutuskan menjawabnya atau tidak.
Itu dulu begitu romantis.
Kau menghubungi seseorang,
mendengar mereka bilang
Halo, dan langsung ditutup.
Kau pernah melakukannya sebelumnya?
Itu romantis kala itu.
Yang hanya perlu kau lakukan kala
itu adalah menunggu seseorang
di tempat menunggu sampai mereka datang.
Kau takkan bisa menghubungi mereka.
Tak peduli mereka terlambat
10 atau 20 menit...
Kau pernah menonton film
"Bungee Jumping of Their Own?"
Pastikan kau menontonnya. Itu
benar-benar sangat bagus.
- Ada adegan dimana mereka tetap
menunggu satu sama lain.
- Kau sudah menontonnya?
Dia belum.
Kau akan menyukainya.
- Itu salah satu favorit kami.
- Salah satu film favoritku.
Salah satu film yang terkenal.
Itu benar-benar menyenangkan.
Film yang keren.
Senangnya bisa berbincang seperti ini.
- Kita tak punya banyak waktu
untuk berbicara, hah?
- Ya.
- Itu karena kau terlalu banyak bekerja.
- Tidak, ada banyak tamu nanti.
Hari ini sangat santai.
Ini sangat bagus.
(Sudah begitu lama sejak mereka memiliki
hari yang santai di Jalan Sogil.)
- Haruskah kita bersuten untuk
menentukan siapa yang cuci piring?
- Haruskah?
Kali ini kita bermain bagaimana?
- Aku punya firasat buruk.
- Gunting-batu-kertas.
Ini terlalu singkat, jadi mari kita
bermain permainan yang lebih lama.
(Permainan: Keluarkan satu)
- Oh, caramu berbeda.
- Bagaimana kau memainkannya?
"Gunting-batu-kertas, yo. Keluarkan satu."
Gunting-batu...
Gunting-batu-kertas. Keluarkan satu.
Itulah caranya
Kau bilang apa tadi?
- "Gunting-batu-kertas, yo.
Keluarkan satu."
- Terdengar seperti bahasa Cina
"Gunting-batu-kertas, yo. Keluarkan satu."
- Bukankah kau melakukannya dengan
berbeda dari kemarin?
- Apa yang kulakukan?
"Duduk dan berdiri. Gunting-batu-kertas, yo."
Kau menambahkan "yo" pada semuanya.
Kau tambahkan "yo" juga ke
permainan, karena kau terlalu sopan?
- Mari kita coba sesuai caramu.
Karena dia yang paling muda.
- Tidak.
"Gunting-batu-kertas, yo. Keluarkan satu."
- Bagaimana jika Yoon-ah terpilih lagi?
- Aku juga yang akan terpilih lagi!
- Kalau begitu mari coba muk-jji-ppa.
- Muk-jji-ppa?
- Caramu berbeda denganku, bukan?
- Caramu bagaimana?
"Muk yo. Jji yo. Ppa yo."
- "Muk tolong." Seperti itu?
- Bukankah kalian melakukannya
dengan cepat?
Gunting-batu-kertas.
Apa-apan ini?
(Yoon-ah geram.)
Kalian benar-benar bagus dalam hal ini.
(Keren.)
Aku tak pernah melihat permainan ini
seperti tadi dalam waktu yang lama!
Yoon-ah kalah?
Akan kulakukan. Kau telah mencuci
piring banyak kali hari ini.
- Tidak.
- Aku akan melakukannya.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Itu menarik.
Bo-gum telah banyak bekerja hari ini,
jadi aku akan mencuci piringnya.
- Kau bersenang-senang?
- Ya, ini hebat.
- Benarkah?
- Kami punya pertanyaan.
- Ya?
- Saat kami keluar dari sini,
kami akan meneteskan air.
Tak apa-apa jika tetesannya sedikit..
Kami bisa mengepelnya setelah kalian masuk.
- Tak apa-apa.
- Bukankah ini dingin?
Kalau dingin, kau bisa tuangkan
air panas lebih banyak kesana.
- Ini begitu bagus.
- Kalian baik-baik saja?
Itu lucu.
(Satu orang yang tak bisa
meninggalkan sisinya.)
Sam-sik ingn makanan lagi.
Berikan dia lagi.
Kau akan bertambah berat juga.
(Sam-sik menangis di puncak suaranya)
(Tak ada pilihan, dia
mengisi ulang makanannya.)
Makanlah, Mimi.
(Dimana Soon-yi?)
Soon-yi, datanglah dan makan.
Kau tak perlu makan? Kau baru saja makan?
Makanlah.
Apa Soon-yi baru saja makan?
(Sam-sik memakan makanan Soon-yi.)
Berhenti makan. Berhenti makan.
Ouch. Maaf.
Makanlah, Soon-yi.
(Jam 20:00 : Waktu istirahat para pegawai)
Mi-dal, kemarilah.
(Menerima reservasi Ayah dan
Putranya untuk bak air terbuka)
Setelah memikirkan itu, aku
sadar kau kan tercekik bila kau hidup
dengan seseorang yang membuatmu
hatimu selalu berdegup kencang.
- Sungguh?
- Kau tidak setuju?
Hati yang berdegup kencang takkan berakhir
setelah kau hidup bersama dalam waktu lama.
- Ini yang terbaik
- Tepat.
Aku dengan sengaja melakukan ini
supaya hatimu takkan berdegup kencang.
Aastaga, berdosanya aku yang telah
menyembunyikan six pack aku.
Yoon-ah dan Bo-gum tak melakukan
banyak hal hari ini, bukan?
Bo-gum pernah bilang dia ingin
belajar gitar, tapi kita tak
punya waktu untuk itu.
Bo-gum berangkat besok,
jadi kita bisa sedikit...
Tunjukkan dia studionya. Dia mungkin saja belum pernah kesana.
- Benarkah?
- Ya.
(Bo-gum, datanglah masuk...)
(Bo-gum membaca pesan Sang-soon.)
Yoon-ah, kau mau melihat-lihat
studio bersamaku?
- Kau belum pernah kesana, bukan?
- Ya.
(Akhirnya, inilah momen yang berada pada
daftar keinginan Bo-gum akan dipenuhi)
(Dia seantusias seperti dia menantikannya.)
Sudah selesai?
Tarik dengan keras.
- Ini pertama kalimu disini, bukan
- Ya! Wow!
Begitu bagus, bukan?
Ya! Ini menarik!
Ada keyboard juga.
(Ini ruang musisi Lee Sang-soon dan
bukan milik manajer penginapan.)
- Kau pasti bisa rekaman dengan
benar disini.
- Ya, kami merekam demo disini.
Pasti menyenangkan!
Kau tak bisa main gitar sama sekali?
- Aku hanya tahu menyentuh
kunci saat masih kecil.
- Benarkah?
Haruskah kutunjukkan padamu
gitar yang sangat bagus?
1953.
Ya, ampun.
(Menyetel gitar dari 1953)
Bila kau pernah main piano, kau
harusnya paham dengan nadanya, bukan?
- Siapa yang pernah main piano?
- Bo-gum.
Sungguh? Tak ada yang tak
bisa kau lakukan, hah?
- Aku tak bisa main gitar.
- Kau bisa main piano.
Dia menyanyi dengan baik juga.
Ini.
Ringan, bukan?
- Lagu apa yang harus aku mainkan?
- Apapun yang kau bisa.
- Ada cara sederhana yang bisa kau
lakukan. Itu yang aku mainkan di awal
- Apa kuncinya?
E-minor.
- G.
- A-minor.
D.
("Alley" - Lee Jae-min)
Dia seperti pria tua!
(Bo-gum, lahir pada 1993,
bersemangat dengan emosi 1987.)
Inilah lagu pertama yang
aku mainkan dengan gitar.
Begitulah.
(Lagu yang bagus untuk latihan pemula)
- Keren. Kau terlihat keren memainkannya.
- Sejauh kau berlatih ini, kau bagus.
Oh, ini apa? Keahlian kelas atas?
Terlihat murahan juga.
Keren?
(Sang-soon, kau keren!)
Kembali dan seterusnya?
(Bahu yang utama!)
- Itu keren!
- Benarkah? Kau bisa melakukannya
seperti ini.
Apa lagu yang suka kau nyanyikan, Bo-gum?
- "I Have a Lover."
- Oleh Lee Eun-mi?
Nyanyikan.
Dia pernah memainkan gitar sebelumnya
bila dia membuat suara itu.
B?
Kau menyukai lagu ini karena
ada "yo" di akhirnya?
"Yo" berada di akhir lirik.
- Dia begitu sopan sehingga dia suka
lirik yang berbiacara formal
- "Take one out yo."
Bagaimana lagunya dimulai?
Nyanyikan sewajarnya, Bo-gum.
Mari dengar nyanyianmu.
("I Have a Lover" - Lee Eun-mi)
Bagaimana lagunya dimulai?
Nyanyikan sewajarnya, Bo-gum.
Mari dengar nyanyianmu.
("I Have a Lover" - Lee Eun-mi)
Bagus. Itu bagus. Dia
bernyanyi dengan sangat baik.
- Dia tak banyak berupaya didalamnya.
- Aku tahu.
- Kau bernyanyi dengan baik karena kau
tak mencoba melakukannya dengan baik.
- Oh, Tidak.
Kau melakukannya dengan baik
karena kau hanya bernyanyi saja.
Jika dia bermain keyboard, tidak
bisakah kau memainkan gitar dengannya?
- Itu sebuah kehormatan.
- Tentu saja aku bisa.
Kolaborasi
- Dengan keyboard?
- Ya.
Wow, ini berbunyi sekarang.
Hatimu?
Kunci gitar dan melodi
dan suaranya begitu...
Benar. Memainkan gitar Sang-soon
punya kehangatan di dalamnya.
- Ini pertama kali aku bernyanyi
diiringi gitar.
- Sungguh?
Apa yang seharusnya aku mainkan?
Apa yang ingin kau dengar?
"Silent Night."
- "Silent Night. Holy Night." Itu?
- Ya.
Oh, aku bisa mengajarimu kuncinya
Itu bagus.
Oops.
(Gitar Sang-soon bermain dengan
enteng menyatu dengan melodi Bo-gum.)
- Lagu itu pas dengan gaya Mocha juga.
- Ya.
(Melodi kedamaian yang memanggil
untuk tidur nyenyak )
Wow, dia bermain dengan sangat baik
Tidak, aku hanya...
Bernyanyi sambil main piano.
Aku tak bisa memikirkan lagunya.
Bukanlah ada lagu yang bisa kau
mainkan dengan baik sambil bernyanyi?
(Lagu apa ini?)
Lagu apa ini?
(Keterampilan iringannya yang bisa mengkuti
dia meskipun dia tak tahu lagunya)
Ini benar?
Ini oleh So-Ra.
(Oh, astaga. Aku harus mengabadikan ini.)
Itu lagu yang bagus.
Aku tak percaya aku bernyanyi
dengan iringan pianomu.
- Aku tak membayangkan itu akan terjadi.
- Apa judulnya?
Semua Track yang di album So-ra dilabeli
seperti Track 1, Track 2, dan Track 3.
Bila kau mencari "Love is Always in This Place," ini akan keluar.
Tunggu, "That Place?"
- "That Place."
- Ya, "Love is Always in That Place."
Track 3.
("Artis Jalan Sogil" oleh Yoon-ah)
(Istirahat para pegawai dengan
musik yang bagus telah berakhir.)
Min-seung, bunyikan bel-nya
Bel pintu.
- Akan kubukakan gerbangnya.
- Oke.
Wow, lampunya adalah mahakarya.
- Kau bilang apa? Mahakarya?
- Ya.
Wow, mereka luar biasa.
Ayo, Min-seung.
Bagaimana ini?
Kau bisa membukannya saja...
Oh, kau bisa.
- Kau bisa membukannya saja.
- Kami pulang.
- Selamat datang kembali.
- Halo.
- Hai!
- Halo!
- Halo.
Kau sudah sampai?
(Hyo-ri menyiapkan cemilan.)
(untuk para tamu.)
(Aku memilihmu)
Min-Seung, kau mau kue?
Ini enak sekali.
Berbagilah dengan ayahmu.
Terima kasih.
Apa ini?
Jeruk...
Bubuk kulit jeruk
Ini tiramisu.
Terima kasih.
Tentu.
(Putraku lebih dulu.)
Ini rasa baru.
(Tiramisu jeruk.)
(Memeriksa suhu air.)
Masih cukup hangat?
(Menambahkan lagi air panas.)
(Berhasrat menata bak.)
Ini Guana!
Kau anjing nakal!
Itu dari aplikasi?
Kami suka video itu!
Suaramu terlalu bergetar.
Kau anak yang nakal!
Dimana ponselnya?
Mereka menyukai aplilkasi itu.
Kami ketagihan.
Kau mau melakukannya denganku?
Aku sangat bagus pada
jika kau tak memberiku tongkatnya...
Oke, mari kita lakukan bersama.
Aku ketagihan juga...
Mendekatlah.
(Hyo-ri dan Young-il)
(mencoba dabing.)
(Siap.)
Aku akan merobek pakaianmu
jika kau tak memberiku tongkatnya!
Kau seperti anak nakal.
Kau pendek!
Itu kasar!
Kau pendek...
Kau bercanda?
Menjadi cantik bukanlah segalanya!
Menjadi cantik adalah segalanya!
Baiklah!
Itu bagus.
(Dengan emosi.)
Kau seperti anak nakal.
Kau pendek!
Itu kasar!
(Puas.)
(Mereka bagus.)
Yoon-ah, tunjukkan.
Mana yang sebaiknya aku lakukan?
Haruskah aku melakukan ini juga?
Dia juga sangat bagus.
(Giliran Yoon-ah dan Sang-soon.)
Ini akan bagus...
Kau bisa jadi boneka beruang.
Ini akan bagus
Ae-Ra tak menyukainya...
Aku mau Ddong-man yang melakukannya.
Aku tak mau dia berhenti
berusaha bicara
omong kosong.
Ddong-man sedih!
(Astaga!)
Aku benar-benar sedih!
Dia bagus sekali!
(Aktor yang hebat.)
Ae-Ra tak menyukainya..
(Fokus.)
Aku tak mau Ddong-man yang melakukannya.
Aku tak mau dia berhenti
berusaha berbicara
omong kosong.
Dia bersiap-siap.
Ddong-man sedih!
Saak kau bilang aku tak bisa melakukannya,
Aku benar-benar sedih!
Kau bagus sekali!
(Puas.)
(Hal-hal menjadi semakin
lucu saat malam hari.)
(Ayah dan putranya berada di bak.)
Kau senang kami melakukan ini?
Aku merasa jauh lebih baik sekarang
Aku merasa santai!
Membuat tubuhmu tetap
hangat dan kepalamu dingin.
Aku tahu.
Kau menyukainya?
Ya.
Ini sempurna.
Kami kembali.
Halo.
(Pasangan sudah pulang.)
Kau sudah makan malam?
Ya.
Kalau begitu kalian bisa istirahat di atas
atau datang kebawah.
Kami akan berganti pakaian.
Oke.
(Bunga untuk buket.)
(Beberapa orang bersiap untuk besok.)
(Sementara beberapa orang
menghangatkan hari mereka.)
Aku tak lelah juga.
(Malam yang melelahkan)
(Aku bosan.)
(Duduk di dekat api.)
(Hal yang menyenangkan apa yang
bagus dimainkan sekarang?)
Bagaimana kau memainkan permainan mafia?
Permainan mafia?
Aku moderatornya...
Aku memilih 2 mafia.
Aku hanya akan menyentuhnya.
Semua orang akan mencoba mengatakan
bahwa mereka hanyalah warga biasa.
Jadi orang harus menebak
siapa yang berpura-pura
menjadi warga biasa.
Ini seperti permainan psikologi
Para warga harus membunuh mafia.
Saat seseorang mati, kita akan tahu
kalau orang itu mafia atau bukan..
Kau harus mengungkapnya?
Bo-gum, kau tahu permainan mafia?
Ya.
Semua orang tahu.
Kau akan tahu sekali kau memainkannya
Apa itu menyenangkan?
Itu sungguh menyenangkan.
Tak terdengar menyenangkan seperti itu...
(30 menit kemudian...)
Aku bukan mafia!
(Antusias.)
(Marah.)
(Geram.)
Aku bahkan tak tahu siapa dirimu!
(Tak bisa mengingat suaminya.)
Itu 100% Yoon-ah.
(Dia benar-benar masuk ke dalam permainan.)
Kau berlagak mencurigakan.
(Memburu setelah Yoon-ah.)
(Anak domba yang hilang.)
Tidak!
(Tak pernah melihatnya seperti ini...)
(Baiklah, kami akan lihat
siapa yang menang.)
Yang kubutuhkan hanyalah Yoon-ah.
(Kami bergembira bersama...)
Bo-gum bagus dan Yoon-ah
pandai dalam segalanya.
Kalian yang terbaik.
Sudah kubilang!
(Apa yang  terjadi di antara kita...)
Itu menyenangkan.
Ayo main sekali lagi!
(Permainan mafia menyebabkan semua ini.)
Ayo coba.
(Mereka tak tahu)
(apa yang mereka sedang lakukan)
Kau moderator?
Aku tak bagus dalam hal itu.
Lalu haruskah aku melakukannya?
Seseorang yang tahu
seharusnya melakukannya.
Tutup mata kalian.
Ayo berlatih lebih dulu.
(Permainan latihan untuk pemula.)
Tolong pukul lantai seperti ini.
Kau harus menunduk.
Tutup mata kalian.
Aku akan memilih mafia sekarang.
(Moderator memilih mafia.)
(Mafia 1: Yoon-ah.)
(Mafia 2: Sang-soon.)
Mafia-mafia bisa membuka mata
dan melihat siapa mafia yang lain.
Kembali menunduk.
Matahari terbit.
Silahkan melihat.
Kalian bisa mencari sekarang
siapa mafia atau bukan.
Kita harus mencari mafia
dan membunuh orang itu?
Ada 2 tim.
Tim mafia
akan mencoba membunuh warga agar menang.
Para warga menang dengan membunuh mafia.
Jadi warga harus menebak
siapa mafianya.
Warga mencoba membunuh mafia.
(Perang antara warga dan mafia.)
Temukan seseorang yang
bertingkah mencurigakan.
Menurutku dia memilih Hyo-ri
karena dia perlu mengerti permainannya.
Kalau begitu kita langsung
membunuh saja dia?
Membunuh aku?
(Tak dapat dipercaya)
Dia tadi tersenyum saat
dia mengatakannya...
Haruskah kita bunuh dia?
Mengapa kalian begitu ingin membunuh aku?
Mengapa dia ingin sekali membunuh dia?
(Mengubah targetnya.)
Aku sungguh bukan mafia...
Aku warga desa.
Kau seorang aktor.
Aku warga!
(Beginilah kau memainkan permainannya)
Ini membingungkan.
(Para pemain berbicara
untuk menemukan mafianya.)
(Semua orang bisa berbohong.)
Pililah seseorang dalam hitungan 3.
Seseorang yang dicurigai.
Mayoritas menang.
1, 2, 3!
(Siapapun dengan suara tertinggi)
(akan dibunuh)
Ayo beri suara.
Tunjukkan jempolmu ke atas atau bawah.
(Yang dicurigai.)
1, 2, 3!
Dia mati.
Silakan beritahu kami siapa dirimu.
Aku seorang warga.
(Ketika yang dicuriai mati, )
(orang itu akan mengungkapkan identitasnya)
Malam tiba lagi.
Tundukkan kepala kalian.
Mengapa?
Ini malam hari.
Mafia bisa mengangkat kepala dan
membunuh satu warga pada saat ini.
(Hyo-ri.)
Silakan melihat.
Hyo-ri telah dibunuh.
(Saat pagi tiba, )
(ulangi langkah 2 sampai 8.)
Aku mati tanpa melakukan apa-apa?
(Bingung.)
(Ini permainan antara mafia dan warga)
(yang saling membunuh.)
Jadi mafia hanya akan membunuh warga?
Tentu.
Bergabunglah dengan kami!
(Pasangan juga bergabung)
Kami memainkan permainan mafia...
Kau tahu itu?
Ya.
Kalau begitu masukkan mereka.
Kau tahu permainan mafia?
Ya.
Kemarilah!
(Ayah dan putranya juga bergabung)
(Panggungnya telah diatur.)
(Permainan sesungguhnya dimulai sekarang.)
Ayo.
(Memperkenalkan para pemain.)
(Lee Sang-soon.)
(Penguasa Sogil.)
(Im Yoon-ah dan Park Bo-gum.)
(Aktor.)
(Para Backpacker.)
(Detektif sesungguhnya)
(Min-Seung dan ayahnya.)
(Pasangan yang sudah berkencan 6 tahun.)
(Dan...)
(Lee Hyo-ri.)
Ayo mulai.
Silakan menunduk.
Dan pukul lantainya.
Tutup mata kalian.
Aku akan memilih 3 mafia.
(Memilih mafia...)
Ayo mulai permainannya.
Ini sudah pagi.
Silakan buka mata.
(Siapa 3 mafianya?)
Ini sulit.
(Memulai penyelidikan.)
Kalian bisa berbincang sekarang.
Anjing-anjing tidak termasuk?
Tentu tidak.
Dia menggonggong.
Apa Soon-sim seorang warga?
Yoon-ah!
Kau mafia?
Menurutku itu kamu.
Kau tak mengatakan apa-apa.
Aku tak bisa mengatakannya
bersama para aktor ini...
(Para aktor...)
Aku pun bingung!
Sepertinya dia.
(Detektif dicurigai.)
Ketika kita mengangkat kepala
setelah permainannnya dimulai,
dia terlihat gugup!
Aku sudah menyelidikinya.
(Menyelidiki...?)
(Atau gugup...?)
Mari mulai pengambilan suara pertama.
1, 2, 3!
Pilihlah seseorang.
(Menerima 7 dari 10 suara.)
Sang-rok dipilih sebagai mafia.
Kau bisa membantahnya.
Aku benar-benar seorang warga.
Itu cukup.
(Cepat dan jelas)
Sekarang kalian bisa memutuskan
membunuhnya atau tidak.
Jempol ke atas atau bawah
Bunuh dia kalau kau
merasa dia seorang mafia.
1, 2, 3!
(Bunuh.)
(Sang detektif mati)
Siapa kamu?
Aku warga.
Jadi kau biasa terlihat seperti itu?
Sekarang kau bisa memilih orang
berikutnya yang akan dibunuh.
Mafia menang jika lebih
banyak mafia yang hidup
dari pada warga.
(Pertama kalinya bermain.)
Jangan melihat aku.
Aku warga...
Serius.
Dia bagus.
Aku warga.
Karena...
Aku sudah bekerja lama
di sekolah..
Aku bisa mengatakannya
bila aku melihat orang itu
dari mata mereka.
Salah satu dari pasangan...
Wanita!
(Mafia...?)
Kau jenius!
Bibirnya gemetar.
(Apa benar dia mafia?)
(Pembelaan Eun-woo.)
Saat pertama kali aku datang,
Aku terus menatap seseorang.
Saat dia bilang...
Aku warga...
Dia menelan ludah.
(Endoskopi manusia.)
Yang lebih menakjubkan adalah..
Sang moderator...
Saat dia bilang, aku warga...
Moderator bilang...
Dia bagus.
Jangan melihat aku.
Aku warga.
Dia bagus.
Aku...
Dia mengatakan itu.
Bukankah dia bagus dalam
berpura-pura sebagai warga?
Dia yang patut dicurigai.
Aku tebak moderator bisa
memberi kita petunjuk.
Bisakah dia sangat bagus
dalam percobaan pertamanya?
Kita perlu kesepakatan
agar permainannya berlanjut.
Plih seseorang dalam hitungan 3.
Plih siapapun yang kalian mau.
1, 2, 3!
(Ah-reum mendapat 4 suara.)
Yang mendapat suara terbanyak...
Telah ditentukan.
Kalian bisa menurunkan tangan kalian.
(Yang paling dicurigai)
Ah-reum...
Akan segera mati.
Kau hanya punya pembelaan terakhirmu.
Sungguh aku bukan mafia...
Aku warga.
Suaranya akan tunjukkan
kalau orang-orang percaya atau tidak.
Jempol ke atas.
(Bingung.)
(Para warga memutuskan...)
(5 suara untuk membunuhnya.)
Dia mati.
Kamu siapa?
Aku...
Aku warga...
Ayah!
(Teriakkan sang guru.)
Sudah kubilang aku warga!
Ayah!
(5 warga dan 3 mafia.)
Ayo lanjutkan.
setelah malam tiba.
(Tapi...)
(Pasangan bertingkah aneh...)
Menurutku dia mafia!
(Mereka terlalu senang)
(ketika warga mati.)
Kau seperti anak nakal!
(Seruan Hyo-ri.)
(Sangat dicurigai.)
Itu Sang-soon!
Tolong tundukkan kepala
kalian, ini malam hari.
Oke.
Tutup mata kalian.
Hanya mafia...
Yang lainnya tutup mata.
Hanya para mafia yang bisa membuka matanya
dan menentukan siapa yang akan dibunuh.
(Ini saatnya mafia untuk membuka mata.)
Hanya mafia yang bisa...
(Mafia 1: Sang-soon.)
Membuka mata mereka dan melihat...
(Mafia 2: Hyo-ri.)
(Kaget.)
Mohon tundukkan mata kalian lagi.
(Mafia 3: Backpacker Jae-hyun.)
(Ayo bunuh Yoon-ah.)
(Memutuskan untuk membunuh Yoon-ah)
(sebelum dia menemukannya)
Pagi tiba lagi.
Silakan buka mata kalian.
Seorang warga, Yoon-ah, telah mati.
Aku?
Aku tahu siapa dia!
(Mencoba tetap tenang.)
(Orang yang sudah mati tak bisa berbicara.)
Aku tahu siapa dia!
(Bo-gum sadar sesuatu.)
(Barusan, Yoon-ah bilang...)
Menurutku itu Sang-soon!
(Dia mencurigai Sang-soon...)
Yoon-ah telah mati.
(Dia baru saja dibunuh)
(Dia terlihat canggung...)
(Mungkinkah, dia seorang kriminal...?)
Sebentar!
Sang-soon adalah mafia.
Aku punya firasat.
(Misteri terpecahkan)
(Bantuan datang.)
Sebelum Yoon-ah dibunuh,
dia mencurigai Sang-soon.
Dia bilang dia mafia.
Yang lucu adalah...
Saat Yoon-ah mati...
Dia terlihat kecewa.
Dia begitu pandai!
Dia sudah tahu!
Dia tahu tapi dia harus mati!
Mari mengambil suara!
Berpikirlah dengan cermat.
Oke!
Aku yakin!
(Puas.)
(Orang yang akan dibunuh kali ini...)
(Sang-soon mendapat 4 suara.)
Sang-soon mendapat 4 suara.
Aku harus mati?
Aku tak tahu dia seperti itu!
Ini saatnya pembelaan terakhir dia.
Baiklah...
Aku tebak...
Mafia sudah menang.
(Ayo bunuh dia)
(Tak ada harapan..)
Mari mengambil suara!
1, 2, 3!
(Tapi...)
(Ini seri.)
1, 2, 3!
(Hah?)
Mengapa kau mau menyelamatkan dia?
Kita tak bisa membunuhnya.
Kenapa?
Bunuh dia!
Kita harus membunuhnya!
(Kekacauan yang membingungkan.)
Kerja bagus Min-Seung!
Ini bisa menentukan permainannya.
Makanya kalian harus
memikirnya dengan matang!
Tak apa-apa, ayo bunuh dia.
(Hyo-ri tak peduli.)
(Bantuan lainnya datang.)
Bisa kau buktikan kau bukan mafia?
Atau menurutmu siapa?
Menurutku dia mafia.
Dia mafia.
(Sudah tahu sebelumnya...)
Ayo bunuh dia lebih dulu.
Mari mengambil suara!
1, 2, 3!
(Jangan bunuh dia: 4. Bunuh dia: 2.)
Kita harus membunuh dia!
Kalian membuat pilihan yang tepat!
Inilah bagaimana akhirnya.
Sekarang kita harus melihat
dia mafia atau bukan.
Dia harus membela
Kau bisa menjelaskan dirimu
Sebelum kau mati.
Untuk kata-kata terakhirku...
Kau warga?
Mengapa kau batuk-batuk sekarang!
Dia hanya batuk!
Kami akan menganggapnya sebagai pembelaanmu
(Pembelaannya telah berakhir.)
(Kemenangan yang pasti)
(Begitulah Eun-woo dibunuh...)
Aku...
Warga
Sudah kubilang!
(Kalah di menit-menit terakhir.)
(Itu permainan yang bagus..)
Mafia menang.
(Mafia menang saat jumlah)
(warga dan mafia yang tersisa sama.)
(Kemenangan yang menggembirakan.)
Dia begitu buruk!
(Bertingkah tidak bersalah.)
Aku tak tahu bahwa kau
tipe orang yang sangat buruk!
(Kecewa.)
Aku risau.
(Untuk pegawai yang risau...)
Ayo bermain sekali lagi.
(Detektif moderatornya.)
Aku pikir aku tak pernah mendengar
suaranya.
Aku akan memilih mafia sekarang.
(Memilih mafia...)
Sudah pagi.
Silakan angkat kepala.
(3 mafia lagi.)
(Siapa yang dipilih detektif?)
Kau warga?
Benarkah?
Menurutku Bo-gum adalah mafia.
Kedua aktor ini benar-benar bagus.
Kami bisa berbisik?
(Mereka terlihat mencurigakan..)
(Waktunya peyelidikan.)
Menurutku ini waktunya Min-Seung...
Memainkan perannya.
Tangannya berkeringat.
Tidak!
Kenapa kau sangat berkeringat?
Aku pikir itu Min-Seung juga.
Aku sungguh bukan warga..
Maksudku mafia!
Kau mafia.
Setuju?
Ya!
Bo-gum!
Lee Dong-hwi!
(Permainan kata-kata dalam nama mereka.)
(Mengatakan didepan Bo-gum yang asli.)
1, 2, 3!
(Mengambil suara untuk memilih Min-Seung.)
(Memutuskan untuk membunuhnya.)
Aku warga.
Seorang warga yang tak bersalah telah mati.
Maaf...
(Satu kesalahan yang membunuhnya.)
Silakan menunduk.
(Malam tiba lagi)
Mafia, angkat kepala kalian.
Silakan pilih seseorang.
Mengapa Min-Seung berlagak seperti itu?
Apa?
Ini akan sulit.
Pagi tiba..
Ini sungguh sulit!
(Di tengah malam..)
Eun-woo...
Telah mati.
Jadi dia warga?
Dia bahkan tak mengatakan apa-apa!
Tak tahu datang dari mana!
Bagaimana ini?
Mafia mungkin menang...
(Hal tak berjalan bagus.)
Menurutku itu dia.
(Terkejut.)
Putranya bilang, oh!
Sekan dia tahu siapa mafianya.
Saat kita membunuh Min-Seung...
Meskipun sebagai anaknya...
(Suara untuk Min-Seung.)
Selamat tinggal Min-Seung.
Dia mengambil suara untuk anaknya.
Itu anaknya!
Dia mengatakan selamat tinggal padanya...
(Apa dia mafia...?)
(Tapi gagal membunuhnya.)
Bagaimana bisa seorang ayah
melakukan in pada anaknya?
Tapi mafia bisa.
(Mereka harus menemukan mafia kali ini.)
(Tapi di pengambilan suara berikutnya...)
Mafia?
Dia mafia!
Aku warga.
Mengapa kau bertingkah seperti mafia?
(Warga ketiga yang mati.)
(Mereka tak menemukan petunjuk.)
Ini waktunya malam.
(Saatnya mafia untuk muncul lagi..)
(Siapa mafianya?)
(Sang-soon lagi.)
(Penghianat, yang sekarang adalah mafia.)
(Dan...)
(Ayah tanpa belas kasihan.)
(Siapa yang akan mati sekarang?)
(Mulut bergerak lagi.)
(Malam yang mengerikan telah berakhir..)
Siapa yang mati?
(Kamu...)
Aku?
Apa yang terjadi?
Kau bukan mafia?
(Mencoba terlihat tak bersalah.)
(Akting yang buruk lagi.)
(Dipergoki.)
Sebentar.
100%!
Dimana para warga?
Setujulah denganku.
Aku warga!
Aku warga juga!
(Canggung.)
(Mafia yang bingung.)
(Tak seharusnya mengatakan sesuatu.)
Aku pikir...
Kita lebih dulu harus membunuh Hyo-ri...
Kemudian dia.
Dia mencoba membunuhku
Aku warga.
Aku mafia sebelumnya.
Hyo-ri tak bisa berakting.
Lihat!
Jangan menyalakan aku!
Kau begitu jahat!
Aku tak mencurigaimu.
(Mencoba beradu pendapat.)
Dia harus mati.
Para warga!
Biarkan aku membela.
Jika aku mati sekarang...
Ini selesai.
Itu salah.
Jika warga mati, ini selesai.
(Kami sudah mendengar ini sebelumnya...)
Ini bisa jadi akhir segalanya.
(Dia mengatakan hal yang
sama sebelumnya...)
(Dirinya terkonfirmasi mafia.)
Hei mafia.
Itu Hyo-ri!
(Timnya mencoba membantu.)
(Tapi kereta ke neraka tak berhenti.)
(Bunuh: 4. Jangan bunuh: 1.)
(Giliran timnnya untuk membelanya juga.)
Kau mafia?
Aku seperti anak nakal...
Sudah kuduga!
(Dia menyerah pada semuanya.)
Yoon-ah berikutnya!
100% Yoon-ah!
Dia berpura-pura sebagai warga.
Itu Bo-gum.
Itu Yoon-ah.
Aku sungguh bukan mafia.
Aku benar-benar seorang warga.
Aku warga!
Dia hampir mengumpat!
Sungguh.
Aku warga!
Kita harus percaya padanya sekarang.
(Kita harus percaya padanya sekarang...)
Dia bersumpah sepanjang waktu!
Yoon-ah.
Kau tak mencurigai dia
karena kau mafia?
Itulah alasan kau melindungi dia?
Mengapa kau tidak mengatakan sesuatu?
Dia bilang dia bukan...
Begitu juga aku.
Ini berbeda.
Apa yang berbeda?
Ini begitu sulit.
Berhenti berakting!
Aku tidak berakting!
(Betingkah menunjukkan hatinya)
Mereka berdua berakting.
(Waktunya mengakhiri permainannya.)
(Siapa mafianya?)
(Yoon-ah mendapat 3 suara)
Itu Park Bo-gum!
Itu Yoon-ah.
(Akting yang sempurna.)
Dia bisa saja bilang tidak.
Dia tak pernah beritahu aku
dia adalah mafia.
Aku sungguh bukan mafia.
Aku warga.
Aku akan membunuhmu.
Jangan kemana-mana besok.
Ayo cepat.
Bunuh dia.
Aku warga...
(Inilah bagaimana mafia menang...?)
(Mafia hampir menang.)
(Yoon-ah mati.)
(Sepenuhnya kecewa pada yang satu ini.)
(Dia tak bersalah...)
Dia bukan warga.
Seorang warga tak bersalah telah mati.
Sudah kubilang!
Kau warga?
(Masih berakting)
Ini malam lagi.
Silakan menunduk.
Bo-gum...
Kalau begitu ini dua!
(Akhirnya menemukannya.)
(Mafia menang.)
Aku sangka ini kali pertamanya!
(MVP hari ini.)
Yoon-ah pandai.
Tapi setiap kali..
Dia diabaikan.
Aku terus bilang itu Bo-gum...
Maaf.
Kau mengerikan dalam permainan ini.
(Terdiam.)
Tapi aku yang paling lancang
Bahkan saat aku selalu salah.
Aktor adalah aktor
Aktor memang bagus.
(Tersenyum.)
(Permainan mafia akhirnya berakhir...)
Itu begitu lucu.
Para aktor benar-benar
bagus dalam hal ini..
(2 pegawai pergi ke tempat cuci piring.)
Kerjakan saja ini besok.
Pulanglah.
Aku bisa menyelesaikan ini.
Kau bisa meninggalkannya disini.
Kami menggunakannya.
Kami akan mencucinya sebelum kami tidur.
Yoon-ah perlu beristirahat.
Hari ini menyenangkan.
Terima kasih.
Dah!
Sampai jumpa besok.
Dia seperti anak nakal.
(Pegawai bersiap pulang)
Kau mendapat semuanya?
Sudah dapat ponselmu?
Ya.
(Kalau begitu aku akan
membantunya memakainya.)
Kau bisa membawa mobil kami.
Oke.
Kau bisa mengantar Yoon-ah.
Dah!
Selamat malam.
Ambillah beberapa jeruk.
Oke.
Kapan sebaiknya kita datang besok?
Besok?
Sekitar 8:30.
Apa yang akan kita buat besok?
Kare?
Kalau begitu aku akan memasak nasi
bila aku bisa bangun pagi-pagi.
Bo-gum bisa singgah Yoon-ah
dalam perjalanan kemari.
Oke.
Hati-hatilah.
Nikmati jeruknya.
(Valet masih bekerja dalam jam ini.)
Lagi.
Terima kasih!
Dah!
Kau akan berangkat besok...
Kau seperti bantuan yang besar...
Sungguh?
Terima kasih.
Aku tak mau menjadi halangan.
(Ini malam terakhir Bo-gum disini.)
Kami sampai.
Dimana?
(Rumah Yoon-ah berjarak 10 detik.)
(Tiba dengan selamat.)
Dah.
Berkendaralah dengan hati-hati.
Terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Oke.
(Rumah Yoon-ah.)
(Bo-gum memilih lagu.)
Ayo.
Berpegang erat.
(Bo-gum memilih)
(When The Wind Blows dari Yoon-ah.)
(Pulang dengan lagu Yoon-ah.)
(Kapal nelayan menerangi lautan)
(saat bintang menerangi langit)
Begitu banyak bintang.
(Sementara itu, kembali ke rumah.)
(Orang-orang bersiap tidur.)
3 orang bisa tidur disini.
Kalian berdua bisa...
Tak apa-apa?
Ini terasa seperti rumahku sekarang.
(Hyo-ri memeriksa kasur diatas.)
Bersenang-senanglah.
Dan selamat tidur.
Sampai jumpa besok.
Kau jangan kemana-mana besok.
Selamat tidur.
Bila kau bisa menaruh kayu disana
sebelum tidur..
(Sang-soon cemas bahwa)
(para tamu mungkin akan kedinginan.)
(Hyo-ri dan Sang-soon)
(selesai dengan hari mereka.)
Kau begitu buruk dalam permainan mafia.
Kau tak melihat seberapa hebatnya aku?
Kau mengerikan!
Aku selau dicurigai oleh yang lain.
Aku bagus saat aku seorang mafia.
Permainan ini...
Bisa dengan mudah membantu
orang menjadi lebih dekat.
Benarkah?
Permainan ini adalah
yang terbaik bagi
mereka yang belum dekat.
(Malam terakhir yang
menyedihkan bagi backpacker.)
(Malam pertama yang bersemangat)
(bagi pasangan dan ayah dan putranya.)
Kau tak bisa meninggalkan Bo-gum
saat dia bermain piano.
Itu hebat.
(Tak sengaja mengatakan kebenarannya.)
Jagalah tamu kami.
Bukan hanya Bo-gum.
Kau pemiliknya!
Seorang pemilik seharusnya
menjaga pegawainya
juga sebaik tamunya.
Itu membuat salah paham.
Aku menjualnya.
Itu cepat.
Itulah mengapa kau pemiliknya
dan aku tidak.
Kau baru saja mengatakannya?
(Kau marah?)
(Aku tadi risau)
(Maafkan aku.)
(Sudah terlambat.)
(Hei!)
(Haruskah kita menggunakan
ranjang berbeda?)
(Baiklah, pergi saja.)
(Aku sudah bekerja keras sepanjang hari...)
(Aku mencintaimu.)
(Ayo tidur)
Apa Yoon-ah pulang dengan aman?
Jangan kirim pesan padanya.
Dia tak pernah mengirimkanku pesan...
Mengapa dia harus melakukan itu?
Mengapa dia harus mengirimmu pesan?
Aku akan kirim pesan ke Bo-gum.
Jangan.
Dia mungkin saja lelah
(Kau pulang dengan aman?)
(Aku baru saja kembali!)
(Terima kasih untuk hari ini.)
(Selamat tidur.)
(Kerja bagus hari ini.)
(Sampai jumpa besok.)
(Selamat tidur.)
(Saat dia tiba dirumah...)
(Dia membuka jendela
untuk sirkulasi udara.)
(Dan pergi mandi.)
(Selesai.)
(Dia mencurahkan isi hatinya)
(pada permainan mafia.)
(Diari Bo-gum.)
(Dia tak pernah melewatkan
menulis diarinya)
(tak peduli secapek apa dia)
(Tapi...)
(Tidak hari ini.)
(Sementara itu, Yoon-ah.)
(Makan sereal.)
(Bahkan menghabiskan tetes terakhir susu)
(Menulis lirik)
(ditengah malam.)
(Ciptaan yang menyakitkan.)
(Dan...)
(Dia lelah)
(Itu saja untuk hari ini.)
Aku akan mencuci piringnya.
Buanglah sampahnya.
(Waktunya para tamu bersih-bersih)
(dan tidur.)
(Pasutri pemilik bertemu kembali)
(setelah dua hari)
Syukurlah kau ada disini
Selamat tidur.
(Harinya akhirnya berakhir di rumah itu.)
(Pagi ketujuh sejak dibuka.)
(Hari cerah lainnya di Jeju.)
(Pasangan yang saling
mencintai di lantai 2.)
(Di lantai 1...)
(Ayah dan putranya masih tertidur.)
(Dimana para backpacker?)
(Mengapa satu orang tak ada?)
(Young-il baru saja bangun)
(Dia menyalakan tempat perapian)
(demi orang lain.)
(Alarm yang keras.)
(Itu dari mana?)
(Setelah mematikannya...)
(Kembali tidur?)
(Langsung bangun.)
(Merawat peliharaannya.)
(Hai Guana.)
(Hai Seok-Sam.)
(Ketika Hyo-ri peregangan...)
(Begitu juga Mi-dal.)
Ny. Seok-Sam,
kau tidur dengan nyenyak?
(Ya.)
(Memulai hari dengan peregangan.)
(Aku sudah bangun juga.)
(Masih setengah tertidur.)
Hyo-ri.
Bagaimana perasaanmu?
Mengapa kau tak pergi yoga?
Kau yang mematikan alarmnya?
Aku tak mengingatnya.
Aku bahkan tak mendengarnya...
Aku tak bisa pergi karena
kau mematikan alarmnya.
(Ada apa?)
(Alarm untuk yoga.)
(Orang yang mematikannya adalah...)
(Hyo-ri.)
(Lalu dia kembali tidur)
(Seperti permainan mafia saja...)
(Kau akan membayarnya untuk ini!)
Kau datang ke arahku?
Kau penghenti yoga.
(Apa yang kalian lakukan?)
Mereka sudah bangun sekarang?
(Pasangan sudah bangun)
(Para backpacker sedang melipat)
(matras mereka.)
(Hanya Min-Seung yang masih tertidur.)
(Semua orang kecuali
Min-Seung sudah bangun.)
(Dua pegawai secara otomatis bangun.)
(Pergi mandi.)
(Bangun setelah peregangan.)
(Merapikan kasurnya terlebih dulu.)
(Menyalakan lampu.)
(Mandi dengan sangat cepat.)
(Mencari pakaian dengan)
(cahaya ponselnya.)
(Dua pagi yang berbeda)
(Meskipun mereka sudah bangun)
(di waktu yang sama.)
(Akhirnya merapikan kasurnya.)
(Sudah siap untuk pergi.)
(Selamat tinggal rumah...!)
(Pergi setelah menyapa kamera.)
(Dimana Bo-gum...?)
(Hampir sampai)
(Tiba di rumah Yoon-ah.)
Halo?
Aku sampai.
Oke.
(Yoon-ah dengan cepat meninggalkan rumah.)
Kau membuatku takut!
Hai!
Selamat pagi.
(Yoon-ah dan Bo-gum datang)
(melewati gerbang.)
Matahari bersinar!
Begitu indah.
(Cahaya matahari menyinari rumah hari ini.)
(Akan seperti apa hari ini?)
Aku bahkan tak ingat saat itu bersalju.
Begitu bagus diluar sini.
(Saat matahari besinar seperti ini...)
Kita harus menjaga
kesehatan pegawai kami.
(Tak bisa melewatkan pemanasan.)
Bagus.
(Badminton terlihat menyenangkan.)
Jangan pukul sejauh itu!
(Pasangan asli yang berkompetitif.)
(Ratu lainnya yang  berkompetitif)
Kita bahkan belum mulai!
(Aku akan menangkap siapapun!)
Mengapa kau berlari!
Kalian punya kaki yang panjang.
(Permohonan terakhir Bo-gum.)
Apa lagi yang kau ingin lakukan disini?
Aku mau berfoto.
Pakai sabuk pengamanmu.
Cuacanya sempurna hari ini
Mulai!
(Menukar wajah dengan Sang-soon.)
(Gambar keluarga.)
Ini begitu indah.
(Apapun yang ditangkap kamera)
(menjadi sebuah seni.)
(Tn. Park bahkan merubah
stasiun bahan bakar)
(menjadi studio.)
Apa aku terlihat seperti acar lobak?
Seperti berjalan di New York saja.
(Ingin keluar bersama pegawai kami?)